Chile,Paises,País de América del Sur conocido por su larga extensión a lo largo de la costa del Pacífico.
Ghana,Paises,Nación en África occidental famosa por su rica historia y cultura.
Qatar,Paises,País árabe rico en recursos petroleros ubicado en la península de Arabia.
Japón,Paises,País insular en Asia Oriental, conocido por su tecnología y cultura única.
India,Paises,Nación en el sur de Asia con una diversidad cultural y geográfica notable.
Macao,Paises,es una de las dos regiones administrativas especiales que, junto con las veintidós provincias.
Nauru,Paises,País, y estado de Micronesia, situado en el océano Pacífico central.
Yemen,Paises,Nación en la península arábiga con una rica historia y una ubicación estratégica.
Haití,Paises,país americano ubicado en La Española.
Gabon,Paises,país en el Ecuador en África Central-Oeste que limita con el Océano Atlántico en el oeste.
Nepal,Paises,es un país sin salida al mar ubicado en Asia del Sur.
Libia,Paises,Nación del norte de África con una costa mediterránea.
Benín,Paises,La República de Benin es de norte a sur un país de larga extensión en África Occidental.
Kenia,Paises,País africano conocido por su vida salvaje y por ser el hogar de la sabana africana.
Samoa,Paises,Nación insular en el Pacífico conocida por su belleza natural y cultura isleña.
Malta,Paises,Pequeño país insular en el mar Mediterráneo con una rica historia.
Iraq,Paises,país asiático de Oriente Próximo que abarca la mayor parte del noroeste de la cadena montañosa de Zagros.
Sudán,Paises,Nación en el noreste de África con una rica historia y diversidad étnica.
Suiza,Paises,País en Europa conocido por su neutralidad, bancos y paisajes alpinos.
Congo,Paises,País en África central conocido por su diversidad cultural y desafíos políticos.
Sushi,Comida,Plato japonés de arroz y pescado enrollados en algas nori.
Pesto,Comida,Salsa italiana hecha con albahaca, piñones, queso y aceite de oliva.
Jalea,Comida,tipo de confitura que se consigue a través del zumo de frutas y hortalizas.
Arroz,Comida,Grano común utilizado como alimento básico en muchas culturas.
Panes,Comida,Alimento horneado hecho de masa y levadura.
Tacos,Comida,Plato mexicano que consta de tortillas rellenas de carne, verduras, etc.
Pastel,Comida, Dulce hecho de harina, huevo, manteca y otros ingredientes.
Salsa,Comida,Condimento líquido para acompañar platos de comida.
Carne,Comida,Alimento de origen animal consumido como proteína.
Queso,Comida,Producto lácteo sólido utilizado en muchas recetas.
Arroz,Comida,Botánica planta cereal con fruto comestible.
Guiso,Comida,Plato cocido a fuego lento con carne y verduras.
Avena,Comida,Cereal comúnmente consumido en forma de gachas.
Sushi,Comida,Plato japonés de arroz y pescado enrollados en algas nori.
Tarta,Comida,Postre horneado con relleno dulce o salado.
Carne,Comida,Productos o partes comestibles de los animales mamíferos y pájaros en contraposición a pescados y mariscos.
Pitas,Comida,Tipo de pan plano blando, levemente fermentado, de harina de trigo.
Jamón,Comida, patas traseras del cerdo previamente curadas.
Crema,Comida,Producto lácteo con alto contenido de grasa.
Tacos,Comida,Preparación culinaria muy popular de México que consiste en una tortilla.
Oveja,animales,Animal doméstico lanudo, generalmente criado por su lana o carne.
Cebra,animales,Mamífero herbívoro con rayas negras y blancas distintivas.
Lince,animales,Felino de tamaño mediano, con orejas puntiagudas y pelaje manchado.
Araña,animales,Arácnido con tráqueas en forma de bolsas comunicantes con el exterior.
Pulpo,animales,Son un orden de moluscos cefalópodos octopodiformes.
Piojo,animales,Pequeño parásito que vive en el pelaje de mamíferos.
Alce,animales,Gran mamífero herbívoro, con astas anchas, que habita zonas boscosas.
Carpa,animales,Tipo de pez de agua dulce, común en lagos y ríos.
Grana,animales,Insecto pequeño cuyo cuerpo produce el colorante rojo carmín.
Tucán,animales,Ave americana trepadora, de unos 30 cm de longitud, sin contar el pico.
Ganzo,animales,Ave palmípeda de la que hay especies salvajes y una doméstica que es de color blanco o gris.
Yegua,animales,Hembra del caballo.
Oruga,animales,Larva de mariposa o polilla, generalmente con aspecto gusano.
Erizo,animales, Mamífero insectívoro, de cuerpo rechoncho cubierto de espinas, hocico alargado y orejas pequeñas.
Balsa,animales,Mamífero marino parecido a una foca pero de mayor tamaño.
Hiena,animales, Mamífero carnívoro con el espinazo inclinado en posición caudal y el pelaje manchado.
Gallo,animales,Macho de la gallina, ave comúnmente criada para su carne y huevos.
Garza,animales,Ave zancuda de patas largas y cuello largo que habita en humedales.
Burro,animales,animal más pequeño que el caballo y de orejas largas.
Koala,animales,Mamífero marsupial australiano de patas prensiles, uñas afiladas, pelaje gris rojizo y cola rudimentaria.